# Obsidian Gate
Notes:
 - member - Дискорд пользователь
 - player - Майнкрафт пользователь
 - ЕСЛИ ДОБАВЛЕН ПАРАМЕТР В КОНФИГ, НУЖНО НАКИНУТЬ ЕГО ВАЛИДАЦИЮ В `util.helper.config.Initialization`!
 - RFCSA - Recommendations for community server administrators
 - ВСЕГДА обновлять версию плагина в `Base.java`

TODO:

 - Пофиксить баги описанные ниже.
 - Накинуть подробные описания каждой публик функции, часть уже прописал ИИ, допишу потом сам ручками.
 - Пока ничего, придумаю как сяду снова.
 - Механизм обновления (если плагин обновлен то оно добавит недостающие параметры конфигурации, и оповестит администратора)

IN FUTURE:
 - Написать АПИ для этого всего. (для удобства разработки адонов, чтобы не шариться по моему говно-коду)
 - Написать обращение к АПИ моджангов для смены никнейма игрока (частично реализовано, но не для смены ников а для привязки аккаунта)
 - Написать веб апи
 - Я хуею у меня мозги кипят.
 - Проверить плагин от первого запуска до пользовательских серверов, чтобы не было хуйни как с зависимости Base.java.
 - Проверить работоспособность утилиты PluginVersion


BUGS:
 - Если игрока разлинковали пока параметр `require-discord-link=false`, тогда нельзя кикать игрока.
 - Не работает команда /obsidian reload
 - Пофикскить `NicnameManage`

POTENTIAL BUGS:
 - ЕСЛИ ПАРАМЕТР `assign-verified-role` = false то мы не проверяем `verified-role-id`
 - Я не проверял что будет если попытаться к одному дискорд аккаунту привязать два майн акка.
 - При синхронизации банов следует избежать цикла банов (Админ забанил в дс игрока, в майне его забанил плагин и стригерился на самого себя, после чего попытался забанить на сервере.)
 - Следует разрешить войти игроку, если апи недоступна.

FIXED BUGS (All under fixed):
 - ПЕРВЫЙ ЗАПУСК НЕВОЗМОЖЕН! необходимо пофиксить порядок запуска, чтобы бал приоритет на ИНИЦИЛИЗАЦИИ ПЛАГИНА, И ВСЕХ ЕГО ПРОВЕРОК.
  - Пофикшены еще мелкие баги которые всплыли при фиксе этого бага
 - Команды были адаптированы и под консоль.
 - Перенесено натягивание и стягивание роли верифицированного в бд обработку, а не в DM.java
 - Сделан не полный перезапись кэширования и дополнение/удаление, чтобы не насиловать апи моджангов при добавлении и удалении пользователя.
 - Пофикшены выдачи/отбирания ролей `[OG] [RoleManage] Discord user not found: 761175017588916224`
  - Я протупил и забыл интент прописать в старте.
 - Пересел на ветку dev